Знаешь что я бы сделал с тобой ирл? Я бы ворвался к тебе домой с топором и связал всю твою семью. Чтобы вы вообще не могли пошевелиться, но могли смотреть. Я бы начал трахать в жопу твою мать, отца, сестру, бабушку у тебя на глазах. Потом я бы начал ебать тебя на глазах у твоих родителей. Затем я бы стал избивать тебя, но не до смерти, а просто чтобы у тебя ебало превратилось в один сплошной синяк. При этом, чтобы ты мог смотреть. Смотреть, как я начинаю пиздеть твоих родных. А потом я бы разрубил твою семью топором. Но не сразу насмерть, а по частям. Твоя мамаша без правой руки, начинает визжать как ненормальная. Затем твоя мать без левой руки, нога, нога. Затем она больше не орет. Она заткнулась... сдохла. Тоже самое я проделываю с остальной твоей родней. И наконец ты все это время смотрел. Ты просто уничтожен. И я решаю тебя распять... но не так быстро. Сначала левая рука пригвождена и это только первый день. Правая рука на второй день. Ноги на третий. И вот ты передо мной. Я показываю тебе этот тред. Последняя слеза стекает по твоей правой синячей щеке. Последняя капелька. А затем я ссу тебе в рот. И наконец я поджигаю крест. Ты просто казнен. Ты уничтожен! Но постой! Я звоню пожарникам, мол хата горит, пожар, приезжайте быстрей! Тебя спасают... Я навещаю тебя в больнице. И вот опять ты. Ты просто превратился в кусок говна... кусок жареного говна! Ты реально весь коричневый словно тебя выкакали колбаской. Я смотрю в твои глаза. Вижу как ты не хочешь смотреть в мои. Вижу как ты бы хотел отвернуть взгляд. Но ты не можешь, ведь глаза я тебе специально сохранил. А пошевелить телом ты не можешь... И я строю ехидную улыбку. А ты опять высираешь из себя маленькую слезинку. Наконец я оставляю фотографию твоей семьи. Но не ту фотку из детства, где вы все. Я оставляю фотку на которой ты видишь, что Я сделал с твоей семьей. Больше слезинку высрать ты не смог...
Зачем же ты так приложил этого омежного инвалида с девственным голоском, который завидует полноценным физически и психически здоровым мужчинам? Он же сейчас порвётся и будет трясущимися ручонками пытаться доказать что он не омежка, что его не травят в пту колхозницы, что он не больное шизоуёбище из рф, что он не личный яйцеглотатель зеродауна и туттуруопарыша, ведь это единственное что ему остается делать. Бедная омежка.
Обезумевшая от пьянящего вкуса моей мочи, ньюфажик дотатредов лета 2014 продолжал зачитывать свои мантры, тщетно пытаясь скрыть говнецо у него в штанишка, яростно лакая всю новую и новую жидкость.
Убогий униженный вырожденец походу всерьёз решил дежурить в треде. У омег всегда так, когда им порвёт они дежурят в тредах и отвечают на каждый пост, пока мамка не позовёт есть.
Лол, еблан обосрался с детектом и пытается теперь переложить говно из своих портков в чужие. Даже не знаю скринить тебя чмошника или просто обоссать.
Даунёнок понял что обосрался и решил выехать на упорстве, отрицая здравый смысл, обманывая самого себя и стараясь не замечать запашка говнеца из его просранных труханов. Бедное убогое униженное животное, лол. Поскорее бы тебя усыпили.
Зачем же ты включил отрицание? Всё никак неймётся, от того, что ты проиграл в лотерею по рождению, и теперь обречён до конца дней подбирать объедки с барских столов полноценных, состоявшихся в жизни, здоровых людей? Ничего, бывает, дано не каждому. Не серчай, в следующей жизни повезёт больше.
Проиграл. Опять униженное прыщавое уёбище лопнуло и начало размахивать своим сломанным детектором по всему треду. Пиздили твою мамашу на обочине, раз она высрала такого дегенерата ущербного. Пиздуй нахуй роллтоны жрать, ущербище, фотографируй себя, подписывайся альфа-хиккой, давай, давай, чмо обоссанное, давай сри себе в рот животное.
Страдает от редкой генетической болезни, вызыващей хроническое желание взять член в рот. Как вы уже поняли, болезнь передалась ему от родителей. Сейчас он находится в критическом состоянии и уже не может самостоятельно сосать член, поэтому его подключили к апарату искусственного сосания. Если вам не безразлична его судьба и вы желаете пожертвовать немного спермы, то посетите самый блядский район вашего города. Там найдите шлюху, от которой больше всего пахнет малафьей. Это его мать, которая может приянть пожертвования сразу у пятерых.
Ухахаха, ебать ты биомусор. Я даже знаю откуда ты спиздил эту цитатку. Ебаный во все щели, безграмотный сын шлюхи, который общается шаблонными фразами из интернетика и не может связать самостоятельно пару слов. Зачем ты позоришься и пытаешься что-то писать? Просто удали все мои комментарии, закрой профиль и сделай вид, будто ничего не было.
Зачем ты постишь тут это? Думаешь кому-то это интересно, жалкий омеган? Небось родители-алкоголики опять выбили из тебя дурь и вот ты на сосаче, пытаешься самоутвердиться. Но всем видно, какой ты ущербный и никчемный неудачник. Иди спрыгни с крыши, хуесосина хд
Ты конченный высерок твоей тупорылой мамаши, уебище, ты настолько никчемный что ты не годишься даже для того что бы твой бесполезный ротеш использовал в качестве туалета спидозный бомжара, иди убейся ты же даже не человек.
Проигрываю с залётного дегрода, которому порвало от осознания своей быдловатости и узколобости и он не придумал ничего лучше как жирно потраллировать, но в итоге жиденько обосрался и подскальзнувшись на собственной лужи испражнений упал прямо в своё дерьмо. Найс.
Нахуя так прилаживать? Эта омега прямо сейчас побежит в вк искать шлюху и попросит сделать сигну за 20 рублей дабы не обосраться в треде.
Захожу в тред, а убогую униженную омегу (вот ее посты, кстати >>20476485 >>20476466 >>20476445 >>20476445 >>20476409) опять все дружно обоссывают. Оставьте уже этого чмошника в покое, он же и вправду выпилиться может, а вам пришьют статью за доведение.
Ох уж этот аутотренинг выдавленной из дотатреда Мани. Выдавил свежую говяху на рыло обезумевшему шизофренику.
Сегодня как обычно возвращался с тренировки... и искал дрищa до которого можно дoебаться. Неспeшно шел по улице заглядывaясь на тянoк. Те в свoю очеpедь бросaли на мeня похoтливые взгляды. Мимо прохoдящие задoхлики утыкaли глaза в зeмлю и ускoряли шаг. И накoнец удaча улыбнулaсь мне. В сквeре на лавoчке сидела парa. Я подсeл со сторoны тянки, вaльяжно раcкинулся и приoбнял ее за плeчи. Сказaл: "Привeт красaвица, скучaешь?" Она жуткo покраснeла и потупилa взгляд, но как бы нeвзначай поглядывaла на мeня и слeгка улыбaлась. Ее спутникoм был типичный дрищ - длинные волoсы, клeтчатая рубaшка и пидoрские бoтинки. Нескoлько опeшив он нaчал вoзмущаться: "Что тебе надо? Не надо трогать мою девушку!" На что я со словами "все в порядке, дружищe", похлопaл его по щeке и прoдолжил пристaвать к тянкe. У дрищa зaтряслись пoджилки. Тянкa сопрoтивлялась, но бoльше для видa. "Я сейчaс пoлицию вызoву!" - только и смог выдaвить дрожaщим голoсом этот мaльчишка. Вдoволь полaпав тянку я взял у нее номерок и сказал, чтобы ждала звонка. Встав и собрaвшись ухoдить, я посмoтрел на это жaлкое подoбие мужчины, ширoко улыбнулся и плюнул ему под ноги. Когда я отoшел на некотoрое расстoяние, то услышaл как она возмущaлась и предъявлялa претeнзии своему "парню". Она встала со скaмейки и пошла в противoположную сторoну, а унижeнный на ее глaзах дистрoфик побежал за ней как вeрная собaчка, умоляя поговорить с ним. Каково вам дрищaм осознaвать, что однaжды я точно так же подoйду к вам, когда вы мирнo будeте гулять со свoими дeвушками?
Я тебя видел года этак два назад и уже на тот момент ты выглядел так, будто все ответы у тебя просчитаны, а разговор через пару постов начинал буксовать на твоей упертости и отсутствии пруфов. В целом, можно сказать, что это пустая демагогия и спор ради спора, причем абсолютно безвыходный, который почему-то доставляет тебе какое-то извращенное удовольствие. Вот я и поинтересовался твоим диагнозом, из чисто научного интереса, что называется. Но можешь его при себе оставить, я не настаиваю.
Почему в модераторы во всех разделах берут некомпентентных аутистов или просто дегенератов? Либо вахтёров конченных берут, либо наоборот похуистов-раздолбаев, которым абсолютно похуй на доску.Оставайся.
Если я встречу тебя в реале, то буду шлепать тебя ладошкой по лицу как целку и говорить твоей тян что ты лох и чмошник, который не сможет ее защитить. Я смачно харкну тебе в лицо и начну лапать твою тян. Жадно засосу её при тебе, дрищ, стану трогать её пизденку. А она и не против, ведь я самец и доминант.
А что ты мне сделаешь, педик? Да нихуя, ведь я здоровый качек. Ты знаешь сколько у меня жим? Я просто толкну тебя и ты впечатаешься в стену и потеряешь сознание. Я тяну 240 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех. Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не смей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос. Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке. Запомни это, бледное, худое подобие человека.
Знаете, в чем разница между мной (успешным мужчиной) и вами (рахитами-дрочерами-омегами-жизньюобиженными?) В том, что я имею доступ ко всем благам мира и делаю, то что я хочу и мне тупа в кайф, а вы - лишь мечтаете и фапаете на это в своих влажных фантазиях. Например, сейчас помоюсь в своем джакузи (вспомни когда ты последний раз хоть зубы чистил, чухан прыщавый, ха), оденусь в одежду от лучше итальянских брендов ( чмо, твои лохмотья от деда и ДОЛЬЧЕГАБАНА с рынка даже у твоей мамки вызывают отвращение) под отличную музычку, прыгну в свой роскошный джитиар и поеду обедать в один из лучших ресторанов Мск на Воробьевых в горах с красивой тяночкой-первокурсницей, которую буду сладко ебать весь вечер и ночь тоже. А ты? А ты подрочишь и ляжешь спать, для тебя даже секс - это запретный плод, омежка обоссанная, ха-ха.
Не надоело? Шизик здесь только ты. Ты можешь перевести стрелки, но это ничего не изменит. Ты можешь сказать что мой пост сочится бугуртом, но это тоже ничего не изменит. Потому что все мы знаем, что это есть почерк тупорылого хуесоса-шизика. Ты не можешь в спор, не можешь в аргументы, не можешь в мэдскилзы, не можешь в пасты. Все твое оружие это йоба-высеры вроде: ололо у тебя баттхерт, карочи все кто против миня шизики. Непрошибаемый тупой пидор, который даже не может толком обозначить свою позицию. Чего ты хочешь? Тебе нравится внимание? Нравится когда тебя кормят говном? Шизоид. Тебе никогда не избавиться от этого клейма. Кинул кирпичом в дегенерата
В треде есть только один больной человек, у которого свербит в жопе от одного лишь упоминания олдфагов, и который сразу тянется своими дрожащими от зависти, обиды и злости ручками, дискредитировать олдфагов, и эта убогая обиженная на олдфагов омежка — ты. Твои посты, пропитанные обидой и завистью, я детектирую на раз, поэтому вдвойне выходит смешно когда ты пытаешься мимикрировать под обычного анонима.
Птушная девственномежка, ну зачем же ты о себе в третьем лице? Как я говорил раньше, в треде только один совершенно неграмотный даун и этот даун — ты. Твои кривые посты я детекчу на раз, поэтому вдвойне выходит смешно, когда ты пытаешься семенить и насасывать самому себе.
Лол зачем же ты так вдавил ногой этого червя обратно в землю? Он же сейчас с ебалом непонимающего дауна начнет в панике бегать и вертеться а потом смачно просрется под себя и сдохнет.
Убогий униженный вырожденец походу всерьёз решил дежурить в треде. У омег всегда так, когда им порвёт они дежурят в тредах и отвечают на каждый пост, пока мамка не позовёт есть.
А ты отрицаешь, что ты глубоко закомплексованный, выебанный в раннем детстве собственным отцом в жоподром, петушка, не нашедший себе место в современной жизни? Вафлюня, хоть обпостись картинками с неодобряющим форманом, стирай портки, всё равно запах говна с них уже не уберешь, ибо уж больно долго ты ходил обфекаленным. А каких фантазиях ты говоришь, обвафлёнко, если ты ничем не отличаешься от ролевиков-толкиеностурбаторов, блядь ты же убогий хуесосок, а не элита, я уверен что ты блядь с мамой до сих пор живешь и нихуя не умеешь. Может мамаша тебя и считает элитой. Но на деле ты хуесосалка и хилый клюв открываешь только в /vg, да и то уже который раз принимаешь мой кукан в свой ротодром.
Вчера по дороге домой решил заскочить в ближайшую пятерочку за презервативами, да, я занимаюсь сексом. И вот стою уже на кассе и вижу перед собой какого-то зачуханого, всратого, с немытой головой в шмотках с ближайшего секонда говнарика, который своим картавым голоском говорил касирше: "Да... а эрл грей у вас есть?? Ой, у меня не хватает пару рублей.." И я сразу вспомнил этого индивидуума из треда. Я уже подумал лично обоссать с ног до головы этого кретина, но решил не шквариться об него и попросил охрану вывести из магазина это недоразумение.
Опять пытаешься привлечь хоть какое-то внимание своими пастами четырёхлетней давности. Напиши новые. Сядь вместе с мамой, чтобы она подсказывала где ставить запятые. Кстати передавай ей привет.
Ебать вы тут все в треде быдло ебанное 
Веет запахом пивасика, водочки, шашлыка, жизненных планов, обсуждения чьей-то судьбы, хихикания полупьяных дурнораскрашенных женщин, золотых крестиков на шеях, среднерууского леса, мусора на опушке, березок, ухающей 50-ти летней женщины, застольных разговоров, мобильных телефонов, метро, детей в яркой китайской одежде, загадочно-дебиловатых улыбок молодых матерей в парках спальных районов, следа от самолёта в небе над подмосковным городком, первых наркотиков шустрых светловолосых детей, молящих о еде собаками у перехода.
А ты случаем не то чмо, которое я год назад заебался банить в /moba/ в дотатредах? Такой же омега-униженец, те же посты, тот же бугурт от жизни психически здоровых мужчин.
Еще один дефектный с пиздой под носом решил поделиться своим охуенно нужным и важным мнением. Такое озлобленное говно нужно в гуманных целях пристрелить, как блохастого пса, что бы не вертелся под ногами.
Ты же тот самый кассир макдака из /soc/, которого чуть не изнасиловали 4 чеха, да? Узнал тебя по характерным грамматическим ошибкам и неумением выражать свои мысли. Ну что же ты опять размычался на весь тред о своих проблемах? Тебе мало было, когда круг почётных и олдфажных бояр дружно надудонил тебе на голову, да так, что ты потом ещё месяц писал гневные жалобы в /d/, размахивая своей кровоточащей сракой. Когда же ты угомонишься, несчастный имбецил, удел которого подбирать объедки от нормальных и состоявшихся в жизни людей и перестанешь отписываться в тредах со своими шизоидными проблемами. Лучше бы твоему отцу отрезали член, дабы он не произвёл на свет такое существо.
А больное шизоуёбище всё тужилось и тужилось зафорсить свое новое говно. Жалко твоих родителей, хотели себе нормального сына, а в итоге им такой дефектный ущерб высрался на голову.
Продолжаю ссать на ледсо, немытым/грязнорожым анимепетухам(не людям). При этом попивая чай из блюдца и поправляю цилиндр на голове.
Сколько бы не придумал про меня говна, охлаждающего твою сраку, ты всё так же останешься девственномежкой, которая сохнет по рыбной селёдки и мясной дырке, постоянно ноет в треде и пытается меня дискредитировать и испортить мою репутацию, а по ночам ты засосываешь банан себе в задницу и представляешь что ты няшный трапик. Ты просто конченное омежное, ущербное уёбище и ты им всегда останешься. Жалко твоих родителей, они так хотели сына, а высралось вот такое вот дегенеративное гнойное дефектное шизоуёбище.
Боже какой же ты уёбок. Тебе самому жить не мерзко? Почему ты еще не выпилился, говно? Всем кроме меня похуй на твое семенство, цирк и анальную клоунаду, а я лишь ловлю фейспалмы с твоей тупости.
Я еще никогда не видел столько рака в одном треде. Просто концентрат, выжимка, эссенция членистоногих. Вот она - суть двача. Одной капли этого треда хватит что бы убить другую борду, а целиком он может положить Интернет. Это вытяжка худшего, что случилось с сайтом за последние 7 лет, это концентрированная серная кислота, у меня кончаются слова что бы описать этот хтонический экстракт, который льется тут изо всех щелей. Сажи короче.
Плешивый, ну зачем же ты о себе в третьем лице? Как я говорил раньше, в треде только один совершенно неграмотный даун с проекциями уровня мдк и этот даун — ты. Твои кривые посты я детекчу на раз, поэтому вдвойне выходит смешно, когда ты пытаешься семенить и насасывать самому себе.
Когда я втащил твоей матери, то она высрала тебя. Прямо высрала на стол, похрюкивая. Я понятия не имею, как такой кусок дерьма может писать что то или мыслить. Надо было тебя в унитаз слить, а не в пакетик и на мусорку. Твоя мать поехавшая и собирает говно по помойкам.
Малолетний клоун-недоумок с пикабупараши всё еще продолжает срать под себя своим слабоумием на потеху публики и кидаться простейшими проекциями уровня его ПТУ в котором он учится. Каков скоморох.
Проиграл с буйного дауна, который перепутал мой ламповый дотатред со своим раковым обрыганским пабликом вконтактопараше и теперь сидит повсюду детектит своих обидчиков. Чини детектор, мусор нормалфажный, пока я не отрезал твои гениталии и не выкинул их в море.
Вы только посмотрите на этот шизоидного, мелкобуквенного, пердотерского таракана. Да по тебе же пройти страшно, даже в обуви, грязь. Ходячий набор врождённых дефектов, психических отклонений и инфекционных заболеваний.
Сходи утопись что ли, никчёмность.
Ты вообще кто такой, чтобы разговаривать со мной в таком тоне? Ты пыль из под моих ногтей. Ты должен на колени вставать, когда я запускаются поиск, и увлажнять мои яички своим шершавым языком, когда я пикаю сапорта.
Убогий униженный вырожденец походу всерьёз решил дежурить в треде. У омег всегда так, когда им порвёт они дежурят в тредах и отвечают на каждый пост, пока мамка не позовёт есть.
Да, это местный проткнутый шизокал. Именно он и серит 24/7 фразами вроде: "самаё...", "дяяя.., "попукал/покакал". Бедное животное, скорей бы ему сделали эвтаназию дабы он перестал высирать посты своей тупости в треде.
Дауненок принялся высирать пасты из своего блокнотика, которые он бережно хранит у себя на компьютере. Но от того что ты это запостил лучше ты не станешь, больное завистливое шизоуебище. Так так и останешься проткнутым уродцем, который живет с бабулей в однушке и продолжает со дня в день дискредитировать порядочных посетителей треда.
Слушай меня внимательно, дружище, напряги свой мозг размером с кал рыбки и постарайся вникнуть в мое послание. Ты, грязь из-под ногтей, гнойное шизоуебище двухмесячного разлива, будешь диктовать нам, олдам и мирным, что постить и что обсуждать, а уважаемому модератору кому ему банить, а кого нет? Дотатред - это уникальное явление доски, в этом треде каждый может побыть тем, кем он является на самом деле, выпустить из себя то дикое и необузданное, которое так тщательно подавляется в современном обществе. И даже если поменяют модератора, даже если нас будут банить каждый день по подсети, ничего не изменится, дегенеративный каложор. Нас не выдавить, потому что мы - это дотатред. Так что уебывай на дота2.сру и обсуждай там свою 2к доту, тупое пердотерское уебище, пока мы не приложили тебя ирл, а мы можем и это. Потому что мы олды, сила, с которой нужно считаться, запомни это, сопляк... 
Откровенно говоря, нужно иметь очень высокий IQ, что бы понимать Моногатари. Юмор в шоу невероятно тонкий, и без обширных познаний в философии постмодерна большинство шуток просто пройдут мимо типичного зрителя. Стоит так же обратить внимание на страх Арараги контакта с другими людьми, что прекрасно вплетён в его персонажа - его персональная философия черпается из «За закрытыми дверями» Жана-Поля Сартра, к примеру. Фанаты понимают такие вещи; у них есть интеллектуальные способности ценить глубину этих шуток, понимать, что они не просто смешные - они говорят что-то глубокое о ЖИЗНИ. В результате, можно сказать, что люди, которые не любят Моногатари, просто тупые. Разумеется они не понимают, к примеру, легендарную фразу Ханекавы "Я знаю только то, что знаю", что сама по себе является мета-отсылкой и деконструкцией высказывания Сократа. Я ухмыляюсь сейчас просто представляя себе, как один из этих лоботомированных болванов чешет свою репу от изумления, пока Акиюки Синбо изливает на них свой гений из экранов мониторов. Ну что за глупцы... как же мне их жаль. 😂 И да, кстати, у меня действительно есть татуировка с Сенджёгахарой. И нет, я вам её не покажу. Она только для дамских глаз... и то, если они продемонстрируют, что их IQ не отстаёт от моего больше чем на 5 пунктов.
Ей Богу, ощущение, что зашёл в ресторан, сел за уютный столик, по ближе к окнам. Заказал вкусные яства, свежей белужьей икорки и сдобрил всё это добротнейшим "Chateau Smith Haut-Lafitte" обязательно белым, сухим. А рядом?.. А рядом, за соседний столик, сажают типичного обрыгана пердотера. Немытый, неухоженный, вонючий, стаканчик пакетированного чая, тарелка борща на соплях и 2 корки чёрного хлеба.
Проснулся вечером, как и полагается настоящему хиккикомори, и сразу заказал пиццу флорентину 40 см за 1499 рублей с порцией моих любимых перчиков и вкуснейшим чесночным соусом, джэк дэниелс и ананасы с элитным шампанским. Уже предвкушаю эту пищу богов, слюнки так и текут. Поскорее бы уже доставили.
А вы продолжайте считать калории и голодать, всратые нищебродские жиробасы.
Как то короче такой ушмалился и приспичило мне выйти погулять. Выхожу такой в падик, и думаю не, не пойду нахуй дальше. Такой присел на окно и сижу спокойно такой сигаретку достал, такой делаю затяжки. Сосед такой поднимается с собакой, и че то стоит мне какую то хуйню загоняет, непонятную, я такой серъезным взглядом смотрю на него, такой посасывая сигаретку, и тут гляжу что это не сосед нихуя, это олд дотатреда. И чето пиздит пиздит, губы дергаются, я смотрю на эту хуету и у меня голова аж кружится начала. Я такой хуякс тушу бычок ему об ебало говорю харе харе блять, ты поди это, в рот у меня возьмешь? И смотрю он такой подобрел, гневное выражение его лица сменилось на искреннюю улыбку. И тут такой хуякс он заглатывает у меня заглатывает, я такой смотрю кто то поднимается по лестнице. Такой хуякс одним глазом пригляделся, а это лошадь. Я думаю ебать, что лошадь делает в падике, но думаю один хуй надо уважительно себя везти. Такой говорю здоров лошадь-брат, как поживаешь, он мне такой руку пожал говорит нормас, есть че? Я ему взглядом показываю на яро сосущего у меня олда, говорю присоединяйся. Ну и он так не спеша берет и в жопу ему свою конью елду засовывает на всю длину. Я короч кончил ему на волосы и говорю, ладно бывай конь брат, чет я замерз, пошел я домой. Конь говорит ок, увидимся. А потом короче оказалось что их менты повязали и это не конь был, а сын моего соседа- школьник 16 летний. И вообщем их обоих на суд повезли, школьника откупили, а олд на порашу поехал. Такие дела
Как то выхожу с тц. На улице стоит черный жигуль, задрипанный такой, оттуда резко выбегают 9 олдов и такие давай меня вязать. Только вот не получилось у них нихуя, они же блять карлики ебаные все не выше 1.60. Ну один такой на меня бежит, а я тупо короче ему на ебало наступаю. Потом короче начал их пиздить, они лошками пиздец оказались. Я такой хуякс их на заднее сиденье всех положил, связал. Гляжу такой на лобовом стекле такое фото- они паравозиком друг друга в очко сметаной снабжают, и написано 2017, олдфаги вперед! Ну я короч поехал на набережную, там короче машину бензином полил. Потом подрочил такой, вытер залупу об их губы. И поджег тачку нахуй. Такие дела
Помню как то иду по улице. Тут хуяк какой то бомж цепляется за ногу, я не растерялся- сразу футбольным ударом его по ебаному рылу хуйнул. Слышу он че то воет- говорит я олдфаг дотатреда, такая тяжелая у меня жизнь, подайте на джек дениэлс. И тут меня такая жалость сразу взяла, я пизданул ему еще раз по кровавому ебалу, взял за шкирку и поволок за угол. Ща ораганизуем тебе Джек Дениелс сказал я, расстегивая шеринку.
Вдруг раздается звонок в дверь, тян начинает смущенно улыбаться и говорит что забыла предупредить тебя о приходе ее старого знакомого. Дверь открывается: на пороге я. Подхожу к твоей тян, целую в губы, засовываю руку в трусики и начинаю раздевать. Твоя тян не против и отвечает взаимностью. Ты хочешь затеять драку, но понимаешь что я на две головы выше и намного сильнее тебя. Я бросаю взгляд в твою сторону и со злостью говорю: «Только дёрнись». Снимаю трусы и прижимаю твою тян к стенке. Она почти голая. Ты испуганно сидишь на диване. Твои действия? 
Вчера по дороге домой решил заскочить в ближайшую пятерочку за презервативами, да, я занимаюсь сексом. И вот стою уже на кассе и вижу перед собой какого-то зачуханого, всратого, с немытой головой в шмотках с ближайшего секонда говнарика, который своим картавым голоском говорил касирше: "Да... а эрл грей у вас есть?? Ой, у меня не хватает пару рублей.." И я сразу вспомнил этого индивидуума из треда. Я уже подумал лично обоссать с ног до головы этого кретина, но решил не шквариться об него и попросил охрану вывести из магазина это недоразумение.
Пошёл я сегодня по утру посрать, как обычно, встал с толчка, приготовился смыть, а там ебло твоей мамаши-шлюхи в моей жидкой дристне. Она ещё сказала, у неё ребёнок есть, с полом не определившийся, тоже хочет баребухов отведать.
омежные шизоуёбища из рф, мирные, т-тяночки, олды, перды, приложенный абуликом чмочух, лобанистеры, 0к-инфузорииЮ попиватели эрлгрея — здесь?
Срали твой матери в горло и потом отдавали на хуи бомжей за пузырь бормача и сиську ряженки. Ты, кстати, сын того самого бомжа николаича, которого выебали в жопу хачи, а потом отрезали ему хуй. Теперь ты знаешь правду и можешь называть его папа. Почему же хачи не отрезали ему хуй раньше, прежде чем он выебал твою мать горлосранку.
Я знал что ты никогда отсюда не уходил, потому как в реальной жизни тебя ждут только насмешки и пиздюли, да и в жежешечках тебя чмырили и гнобили безжалостные неймфаги настолько регулярно, что ты потерял всякую надежду завоевать авторитет там, посему, подобно бездомной дворняге, прибился сюда, где после школьных занятий, стерпев очередную порцию унижений от более развитых физически одноклассников, отдав им все карманные деньги и роняя слёзы унижения каждый вечер приходишь сюда, чтобы хоть ненадолго стать безжалостным вершителем судеб, надменным элитистом и карающим кого ни попадя отморозком. А после, когда мама вскомандует выключить компьютер, ты с горечью и нехотя возвращаешься в реальный мир, где ты никто и тебе суждено остаться никем до самой смерти. Посему в качестве небольшой компенсации твоей полной некчёмности и всеобъемлющей неполноценности Великие Люди разрешают попостить тебе сколь угодно много гневных мессаг, преисполненных горечи за реальные унижения и отсутствие каких-либо перспектив в будущем.
Как мне противно ставло от твоей реплики, сразу повеяло запахом пивасика, водочки, шашлыка, жизненных планов, обсуждения чьей-то судьбы, хихикания полупьяных дурнораскрашенных женщин, золотых крестиков на шеях, среднерууского леса, мусора на опушке, березок, ухающей 50-ти летней женщины, застольных разговоров, мобильных телефонов, метро, детей в яркой китайской одежде, загадочно-дебиловатых улыбок молодых матерей в парках спальных районов, следа от самолёта в небе над подмосковным городком, первых наркотиков шустрых светловолосых детей, молящих о еде собаками у перехода.
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?А ты случаем не то чмо, которое я год назад заебался банить в /moba/ в дотатредах? Такой же омега-униженец, те же посты, тот же бугурт от жизни психически здоровых мужчин. Ах да, ты даже не мужчина, кстати.
Как же я проигрываю с тебя, омега-обосранец. Ты почаще себе перед зеркалом повторяй, что ты не всратый омежный унтерменш, гляди тебе шлюхи спидозные начнут давать. Убейся, немужчина.
О невежественная шизопозерская гомочурка! Смрадная речь, извергаемая из твоего гноеточащего гнилозубого рта, подобна нестерпимому зловонию Великой Выгребной Ямы посреди Царицы пустынь в знойный день. Твоё жирное сердце до краёв наполнено протухшей ненавистью, а крохотная прокажённая душа-густым, прогнившим мраком. Обрати же свой предсмертный взор в сторону Великих Людей и погибни, как подобает смердящему омерзиту-под тяжестью собственного гнева и бессилия, ибо твоё дряблое тщедушное тело не достойно вкусить настоящего знания и веры.
Обоссал куклоеба-говнарика стрелочника. Но тут оказалось, что он и ждал, чтобы элитная урина смыла с его сальных волос остатки вчерашней блевотины и подгасила портвешковый перегар у него изо рта. Ну что же, Маня, на здоровье, заходи еще.
Лол, у обиженной на меня проткнутной омежки опять начались месячные и она принялась тужиться и выворачивать реальность наизнанку. Впрочем, она уже давно так серится и аутофеллирует
У имбецила окончательно взорвалась жопа и теперь он во мне видит всех своих обидчиков, которые протыкали его на протяжении всей его жизни на дваче. Ебаный шизоид.
Сегодня, как обычно, я решил перед работой заехать в один бутик. Ничего особенного. Цены недорогие, обувь начинается от 1500$. Но мне он приглянулся. Приятные девушки продавщицы. Да, пожалуй даже симпатичные. Не суть. Выбрал то, что я хотел. Отправился на кассу. Ценник? Сколько там было, 2500$? Неважно. Хорошая вещь бесценна. И вот я уже еду на работу с отличным настроением. По пути прихватив шикарное свежезаваренное шоколадное коффе за 100$. Мое любимое. Со сливками и топленым лазурным шоколадом. Вот так начался мой денёк.
Есть пункт, который пердотеры в силу своей природной зашоренности как всегда не уразумели. Какое нахуй обсуждение? Какой нахуй доты? В 2017 блять году? Это уже 10 лет назад было неактуально. Хотите мирно обсуждать - тысячи форумов и прочей хуйни со всякими восторженными пердославами, с которыми можно пожахаться в попку, после обнаружения совместной любви к вейлу на эмбере к вашим услугам. Ах вы у мамы анонимусы и форумы с контактиками для социоблядей? Ну хорошо тогда валите на ычан или добропарашу, там вот тортик поставят, чайку плеснут, писю пососут. Единственное объяснение того что вы здесь остаетесь несмотря ни на что - это особо извращенный садомазохизм. Вам нравятся что на вас срут, ссут и пинают из угла в угол, а вы как дворовые бабки только и рады поворчать да погундеть что всё уже не торт, что тот то, тот то заебал, что раньше лучше было и прочий уёбский скулёж. Так вот у нас же здесь нечто совершенно отличное от скучных обсуждений. Здесь уникальная площадка для прокачивания навыков красноречия, здесь можно выплеснуть усталость после работы, можно зайти будучи уверенным что не будет куча говёных постов про пердоту и всякую стримопарашу, можно вдоволь посмеяться и поклоунадничать. А обсуждать и просить посоветовать в век где вся информация на виду, где самый ленивый сможет найти всё за два клика мышью - это верх долбоебизма.
Могу унизить тебя и обоссать при твоем же саппорте. Если ты пикаешь пидоров и однокнопочных дрищей, знай, я до тебя доебусь. Буду шлепать тебя мидасом по лицу как целку и говорить твоему саппорту что ты лох и чмошник, который не сможет его защитить. Я смачно харкну тебе в лицо и начну лапать твоего саппорта. Жадно зафармлю его при тебе, дрищ, стану трогать его айтемы. А он и не против, ведь я самец и доминант. А что ты мне сделаешь, педик с крипстатом 1 крип в 2 минуты? Да нихуя. Ты знаешь сколько у меня ЗВМ? Я просто ультану в тебя и ты останешься стоять на месте и окажешься в таверне. Я дамажу 300 с руки одним ударом, знаешь какой у меня ММР, унтерок? Я просто кину первый скил на твою дохлую тушку и сломаю её как орех. Поэтому помни керри омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не смей идти в легкую фармить. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я тебя из таверны не выпущу, тупой хуесос. Твои алебарды телепорты блейдмейлы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
Ну давай разберем по частям, тобою нафармленное )) Складывается впечатление что ты реально нуб , обиженное саппортами дно )) Могу тебе и 1на1 на руне сказать, готов тепнуться послушать?) Вся та хуйня тобою нафармленная это простое сапог и кольцо регена , бёрнинг ты комнатный)) от того что ты много напиздел, гпм твой лучше не станет)) пиздеть не крипов добивать, много вас таких с гарены повылазило )) Про таких как ты говорят: батлфури на 40 минуте) Вникай в моё послание тебе< постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)
Хотел пукнуть, но случайно дристанул так слегка жиденько потекло, ну вы знаете как это бывает. Сразу побежал в туалет труханы менять, но когда снял трусишки обнаружил что кал зацепился за волосики и остался там, так что трусики остались чистыми.
пиздец я конечно на многое был готов типа школьных слайсиков для маленьких девочек, но настолько дегродского и ущербного аниме я давно не видел, просто концентрат, выжимка, эссенция членистоногих. Вот она - суть говна. Одной капли этого аниме хватит что бы убить другой жанр, а целиком он может положить Интернет. Это вытяжка худшего, что случилось с анимеиндустрией за последние 7 лет, это концентрированная серная кислота, у меня кончаются слова что бы описать этот хтонический экстракт, который льется тут изо всех щелей
боже блять срыгнулся отсюда в зелёный понос своего бати
Дальше тебя никто не читал, бездарная вжопичечушка лоуптсное вечное говно. Бездарь. Такие на пд говно под авой носят и на параше сидят.
Как же я проиграла с этой ущербной девственномежки. Не переживай ты так, будет у тебя тяночка, будут у тебя друзья, лишишься ты девственности, вырастут у тебя волосы на твоей плешивой голове, перестанешь быть чмошником и когда-нибудь таки станешь не омегой.мимо тян
Хуёво недочеловекам, которых мамка всё детство избивала, лол. Продолжай реветь, чмо убогое, у тебя никогда не будет женщины.
Опять униженное прыщавое уёбище лопнуло и начало размахивать своим сломанным детектором по всему треду. Пиздили твою мамашу на обочине, раз она высрала такого дегенерата ущербного.
Дружок зеродауна, по совместительству дыркофил и тянообсуждатель, любитель поиграться с бананом в сфинктер, дискредитатор успешных людей, поедатель бичпакетов с мазиком, больное шизоуебище из /рф, ты?
Коровьи лепехи, глисты, тупость, шизофрения, не могу ни одного плюса найти, как твой адвокат рекомендую тебе просто строить милое личико и молчать, тогда никто не будет никто знать что у тебя внутри (глисты, шиза, тупость)
Зачем ты пытаешься смимикрировать, уподобляясь моей манере? Ты ведь понимаешь, что если на внука пастуха Ерёмы надеть фрак и монокль, то он в серавно от этого интеллигентом не станет. Ты как был омежным шизорахитом так им и останешься.
Высрись нахуй отсюда больное шизоуебище высранное говном из грязной вонючей жопы которая была создана для в	ысера самого уебищного дерьма(тебя)
Как известны, дотеры это не люди, это самые худшие мрази. Это просто конченые твари, уебища. Сброд с самых низов общества: птушники, студенты говновузов, рабочее быдло, школьники и т.п. Грязь из-под моих ногтей, просто не люди. Все вышеперечисленное относится и к обитателям этого треда. Вы все биомусор, такие же ничтожные мокрицы, играющие в эту убогую игру для худших мира сего. У вас наиграно уже несколько тысяч часов. Несколько тысяч часов своей короткой человеческой жизни (хотя какие вы люди) вы потратили на эту игру, буквально слили в этот зловонный котел, наполненный дерьмом. Отдельного слова заслуживают так называемые лоббиславы. Это отдельная каста худшего мусора (вас). Эти дегроды, опять же, тратят бесчисленные часы, играя бессмысленное лобби, которое не приносит абсолютно ничего, ни абстрактных цифр на экране рейтингового подбора, ни абстрактного опыта вашему аккаунту. Особенное презрение у меня вызывают уебища с высоким рейтингом, которые приходят в это лобби порезать слабых игроков. Их жизнь настолько уныла и пуста, что им мало чахнуть над своими относительно скромными в 2017 году 5-6к ммр, им нужно еще и самоутверждаться на слабых игроках. Без этого они наверное прыгнут в петлю от осознания своей никчемности. Я мог бы еще написать что-нибудь про вас, еще сильнее вас приложить. Но мое время слишком дорого, и я и так потратил на вас слишком много своих драгоценных минут. Прощайте.
И снова ты тут. Твои пубертатные усики снова наполняют этот тред ехидным хихиканьем сформированных физически и психологичски парней. Дебилёнок, вернувшийся из армии. Не ты ли писал в треды в /asulum, с привезённого мамкой мобильного, как бывалые армейские деды насиловали твою попку? И это не смотря на то, что им всего лишь 19, а тебе 25. Нет образования, несколько лет на шее матери и бабушки, а потом грозный дядя военком мажет тебе лобик говном и отправляет на молодые хуи малолетних сержантов, от чего ты хотел повеситься в каптёрке, одев на себе платье из камуфляжа, который ты спиздил у ротного, у него же ты потом и отсасывал его хуец, чтобы не попасть на губу за кражу. Так что же? Зачем ты снова высрался в тред? Ты ищешь новых хуёв, которые заткнут, и так уже разработанные, вонючие дырки прыщавого клопа? Нет, тут тебе только серанут на еблет, подотрут мошонку твоими девственными белёсыми усиками, а потом дадут смачного тычка под твою дырку из которой вываливается говно из-за большого количества побывавших в ней хуёв. Я тебе даже не завидую, пародия на мужской пол.
Эти потуги дотавыпердыша оскернить честного сОЛДата. 
Срали твой матери в горло и потом отдавали на хуи бомжей за пузырь бормача и сиську ряженки. Ты, кстати, сын того самого бомжа николаича, которого выебали в жопу хачи, а потом отрезали ему хуй. Теперь ты знаешь правду и можешь называть его папа. Почему же хачи не отрезали ему хуй раньше, прежде чем он выебал твою мать горлосранку.
Та мне похуй, я столько автоаварий пережил, сколько ты лет не живешь. Можешь высрать еще какую-нибудь хуйню себе в рот, которую придумает твой воспаленный мозг. И можешь сыграть в свою любимую игру "паследнее слово за мной". Разрешаю, дитятко.
Дотакал снова насрал себе в ротешник и в очередной раз доказал, что родила его на свет прошмандовка, ёбаная алкашами и бомж сифозник. Ссы себе в рот. Ты умрёшь в скором времени.
пиздуй отсюда, говно, всем похуй на тебя и твои дебильные посты
Можно небольшой вопрос? А с каких пор 0-1-2-3-4к пыли разрешено тут открывать рот, кроме как тогда, когда их позвали принять дерьмо вместо унитаза?
Слушай, понюхай пожалуйста мою область паха, и сообщи мне информацию, по поводу запаха, а то я не совсем могу разобрать, а самому проверить сложно.
Ох уж эти подрывы нищего скама. Всегда забавно за этим наблюдать. Как вы там на дне жизни себя ощущаете, рабы?
Я вот сегодня планирую пойти пообедать в шикарный ресторан недалеко от рабочего места. Один стейк обойдется в 6000 рублей, бокал вина Jan de Mar 64 года стоит 800$. Ну и конечно же неплохо было заказать лазурный соус Бешам'ель (200$), так тонко подчеркивыющий вкус вкуснейшего мяса. И это всего лишь обед, мои маленькие нищие червяки.
Свою улыбочку, бля, спрячь подальше, ебаный хуемерзкий пиздобол. С таким еблищем тебе назуй в макдональдсе надо работать и выебываться там за стойкой с жирными от картошки фри худыми ручонками. Свое хорошее настроение заткни себе в сфинктер, пидарок, за свои улыбашки мы вссей толпой выписываем тебе полтора килограмма пиздюлей. Понял, залупокрыл ?
Однажды в одном из дотатредов появился омежка, который целыми днями сидел дома с плотно зашторенными окнами и у омежки не было ни друзей, ни увлечений. Поэтому он частенько надевал костюм, сохранившийся с выпускного, наливал эрл грей, представляя что это коньяк, а он сам успешный, психически здоровый полноценный богатый мужчина. В том треде появились тролли которые начали форсить мужчин в костюмах и олдов и типо проявляли солидарность с омежкой и с тех пор вошло в моду постить мужчин в костюмах и рассказывать изображать из себя олда. На самом же деле это используется как детекртор чуханов без интересов, успехов, друзей, личной жизни и всего человеческого и если человек постит мужчину в костюме и говорит "Я олд, нас таких много", то он фактически сам признаёт в себе опущенного чмошника без намёка на успех хоть в чём-то, кроме видеоигр. Такой вот детектор чмошников, просто рядом с ними проявляют, якобы, солидарность и они выползают и начинают исповедоваться о том какие-же они опущенные, а дотатредислав ловит лулзы с них.
А тыж то местное чьмо, которое служит туалетом для работяг с местного завода) Слуш мы тут в администрации конохи решили, что ты будешь принимать кал еще у жителей дома пристарелых... Ну ты давай там, удачи.
Ох лол! Давненько так не проигрывал с аутофелляции мдк-опарышей. Пожалуй таки напрягусь и еще раз жиденько просрусь в твою гнилозубую пасть оголтелого опарыша, паралелльно выдав смачного пенделя под сраку, отправив тебя в яму помоев и испражнений где ты будешь тонуть медленно и с наслаждением, говноедик. Нннайс. Даже не знаю какое зрелище может вызывать жалость еще сильнее. А нет. Знаю. То, что я, сидя под солнышком в Лос Анджелесе, читаю сообщения школьника, который максимум что видел это бабушкину деревню и 12 км от своего родного поселка, и который пытается выживать за счет подворовывание бабулесика у мамки из кошелька и самоопределиться с помощью умных постов на дваче. Вот это внатуре жалко. Поеду к океану что ли.
...Не дрочил как-то я недели две. Пока лежал, решил малёха вздрочнуть. И ТУТ БАХ. Ебашу своим белком се на голову. Лежу секунд 20 и вдруг в голову приходит мысль "Хэд шот, сука"...
Ох уж эти люмпены, низший сорт. Удваиваю оп-а, заказал себе пиццу на дом, открыл Дениелс запасов 1880 года и буду мирно завтракать, пока рабы толпятся в душном метро.
Но обоссали и обосрали всем тредом сегодня тебя, болезненный. Я вижу тебе понравилось? Ну тогда держи, мне не жалко даже для тебя. Псссссс-псссссссссссссс. Возвращайся завтра за добавкой, только боюсь тебя смоет уриной олдфагов просто как прыщавое недоразумение.
Решил с утреца подубить немного Record Trap со своих Audiovector R11 Arrete пока дожидаюсь пиццы за 1499 рублей чтобы напомнить нищим соседям которые живут под моим пентхаусом что им пора на работу. Красота.
Только что позвонили на мой дорогой смартфон эппл, на который у вас не хватит и трех месячных зарплат, и сказали, что из-за погоды курьер-нищестудент, такой же, как вы все, опаздает на час. Какая досада, а я так надеялся полакомиться, не успев толком проснувшись, пока чувства особо обострены, как и подобает настоящему эстету.
Не понимаю, как некоторые умудряются покупать еду всего на 20к в месяц. Вы там анусы куриные жрёте что ли? Распишу свой средний дневной рацион. Утром иду в кафешку рядом с домом. Яичница с беконом -- 350р Тосты -- 120р Кофе Латте -- 450р Потом иду на работу. Обеденный перерыв с 13.00 до 14.30. Иду в другую кафешку у работы/пиццерию. Если иду в кафешку, ем на 1300 рублей -- мясо, овощи, гарнир и зелёный чай, простейшая еда. Если в пиццерию, то отдаю 800 за пиццу и 120 за зелёный чай. Выходит чуть дешевле, но очень вредно. В супермаркете покупаю йогурт за 140 и орехов, обычно кешью, 200 рублей. Вечером после работы иду в ту же кафешку у дома, где заказываю стейк и овощи -- 1800 рублей. Ну и домой иногда беру фисташек полкило, 300 рублей. На выходных рацион сильно не отличается. Итого никак не меньше 150к в месяц, обычно больше, заметьте, никаких омаров и чёрной икры. Представляю, сколько тратят на еду сильные мира сего.
>мфмфппмфпфм!!1 мпмфппмф! Что, прости? Не могу ничего разобрать, мой член у тебя во рту мешает тебе говорить. Так мне начинать потрахивать тебя в рот или вытащить член и приняться за твою попу? Моргни глазами 1 раз если первое и моргни 3 раза если второе.
Зачем же ты его так кратко, талантливо и умно приложил? Эта псевдоилитная омежка не выдержит и порвётся тотчас же как прочтёт твой пост.
Зачем ты так с этим микробом? Ты разве не помнишь, как после всеобщего унижения он чуть не выпилился, проглотив десяток другой каких-то гадостных таблеток? Да и это у неудачника не вышло. Получил он только промывание желудка, да справочку в псих диспансере. Оставь его, пусть дальше гниёт в куче своих же испорожнений.
Ты тупой ебаный высер блевотины из члена твоего отца, Для Великих Людей ежечасно раздвигают рогатку самые красивые самки Земли, у нас больше секса, чем у всех остальных мужчин Земли вместе взятых, у нас миллионы детей — новое поколение Воинов Стали, сынов Одина и Тора, у нас самые длинные члены, самая сильная потенция и самая сладкая сперма, и каждая женщина Земли мечтает иметь ребёнка от нас.
Очередная попытка ничтожества привлечь к себе внимание. Дурачок напялил шляпу шута и бегает вокруг "ПОСМОТРИТЕ, ПОСМОТРИТЕ НА МЕНЯ!!!". Господа, сидя во фраках за вечерним ужином, бросили огрызок на пол шуту. Тот от радости начал сходить с ума: обосрался и обрыгался на всё заведение. Чем в очередной раз выставил себя тупым неразумным животным.
А вот и омега-опущенец которого я вчера проткнул.
Не удивлюсь если это ньюфажное ракоканальное недоразумение и было тем самым обосрышем, которому я лично присудил звание Аутофеллятора-2014. Ведь до чммоопарыша в треде никто не говорил ни о каких подражателях и ни о каких дефисах.
Мой IQ превышает твой в 1.5 раза. Плюс к этому ты нормалфажная социоблядина и просто психически здоровый человек. Так что ты должен еблом в параше лежать и молча всё дерьмо глотать, а если тебе что-то не нравится - уёбывай в /vg обратно.
Блядь, я просто не могу уже читать эти высеры скучного, семенящего уебка, скорее бы его успыпили, как его спидозную мамашу.
Обдал прыщавое ебло двухмесячного ньюфаньки из мдк тугой струёй горячей урины, ебнул ему по зубам и выдал смачного пенделя.
Тупой долбоебик пaлитcя нa скудности словарного запаса и абсолютнейшем неумении грамотного построения предложения, oкрoпил yринoй залётный рoтешник, нaкидал кaкaх за шивoрот. Забирай своё скудоумие, неграмотность и уёбывай обратно на парашу, oткуда ты имел неосторoжность вывaлиться.
Засыпал под вылизывание ануса одной блондинкой, котоую я трахаю когда нет других вариантов. Проснулся от отсоса от нее же. Сейчас заказал двух шлюх, которым оплачу ass to mouth и буду няшить их 3-4 часа. Завтра по плану выебать подряд китаянку и негритянку, обеих в анусы. Ну и запасная блонда будет во время всего этого будет вылизывать мне жопу и яйца.
Жалкий озалупившийся обрыган издает предсмертный пердовысер ITT. Ничтожный вшивый скудоумный садомазохистический недовыблядкок-шизоадепт шамкает сифилитичным ртом, понося Великих Людей. Своей пост-эпилептической агонией ты, подобно паяцу, лишь развлекаешь меня.
Кстати, не удивлюсь если один из хейтеров моих есть у тутуруолигофрена в друзьяшках и он его всё подбивает в тред зайти, а когда туттуруолигофрен заходит, тот начинает подписываться свиным кормом и активно форсить что это я подписываюсь свиным кормом. А олигофреник без критичного мышления и ведется. Та тян была права, считая туттуруолигофрена бедным мальчиком. В треде туттуру всегда был запутувшимся, он никогда не понимал что происходит из-за своего скудоумия. И вот когда он уже начал считать что разбирается в треде, что имеет грамотный детектор, он опять в упор не замечает двух разных людей и срёт прямо себе в штаны на радость моему птушному хейтеру.
Да не корми ты его. Он же даже всерьез не воспринимает это тред, в отличии от тебя. Ему просто скучно, время хочется убить, вот он и цепляет тебя, откровенно провоцируя. А чтобы компенсировать толстоту, он прибегает к наигранному спокойствию, сдержанности и упорству. Просто не трать время на этого паразита. Он душевнобольной человек, которого если игнорировать, он начнет общаться с самим собой тужась спровоцировать кого-либо на ответ и если повезет срач. А ты его кормишь. Сейчас он еще немного посрет и съебет спать. А в понедельник ему уже в ПТУ и его тут не будет. Просто не трать на него время, ведь он как вампир из тебя его высасывает. Жалко конечно что нельзя скрывать посты по подсети или провайдеру, я бы скрывал его высеры полностью. А так скрываю куклой, но его высеры всё еще иногда просачиваются.
Биомусор опять выходит на связь, ты же поехавший. Тебя вежливо обоссывали уже не одну сотню раз, но ты как всегда, обеженный и дуро пахнущий приползал обратно за новой дозой мочи в свои глазницы
Опять проткнутая чмоха перевела стрелки, да что же такое! Говно свиное, уймись ты уже наконец, а то альфа-хикка скоро проснется, натянет тебя на его хуй и будет крутить пару часов, пока ты с позором не ливнешь из треда.
Даже ссать на тебя не буду, шизоуёбище, ты же серьёзно болен, можно сказать даже инвалид недееспособный. Еще зачем-то оскорбляешь своего единственного дружка-зеродауна, у которого ты постоянно берёшь яйца в рот. Ох уж эта омежка.
Лол, начались типичные метания стрелок дауненка из /бэ. Но что остается тупорылому говну? Он ведь не в силах написать что-то аргументированное и цельное. Еще и кичится своей "натуральностью". Проиграно.
Да, это они. Местные альфачи за последние полгода знатно их дыры разработали, бедолаги уже даже кал не могут сдерживать, испражняются прямо в свои штаны. Из-за этого сильно бугуртят от психически и физически здоровых людей, но т.к. они омежные дистрофики и ирл боятся даже в подъезд выйти, то дискредитировать и портить репутацию успешных людей это единственное что им остается. Бедняжки.
>МААМ ЕТ СИМЁН МИНЯ АБССЫВАЕТ НУ СКАЖИ ИМ((9 Проиграл с опущенной обиженки. Выпились, чмошник.
Очередная попытка ничтожества привлечь к себе внимание. Дурачок напялил шляпу шута и бегает вокруг "ПОСМОТРИТЕ, ПОСМОТРИТЕ НА МЕНЯ!!!". Господа, сидя во фраках за вечерним ужином, бросили огрызок на пол шуту. Тот от радости начал сходить с ума: обосрался и обрыгался на всё заведение. Чем в очередной раз выставил себя тупым неразумным животным. Всё, что ты можешь делать - цитировать величайших и пытаться их как-то оскорбить выдавливая из своего гнилого мозга какие-то имитации мыслей и дебильных шуточек. Но на тебя никто уже не обращает внимания. Ты лезешь из кожи вон - но всем плевать, ты же ничтожество. Возьми свой портвешок, задристанные патлы и съеби отсюда поскорее, говнарик.
>ты Обращайся ко мне на Вы, шваль подзалупная, пока я тебе глотку в желудок не засунул.
А я вот задумался о том почему нищуки существуют. Вот действительно в этом треде есть ответ на вопрос. Они существуют потому что не хотят быть успешными, они хотят лишь чтобы все были нищуками. Посмотрите на эту агрессию, направленную в сторону успешных людей. Ну приди ты ко мне, я дам тебе хорошую работу и будешь идти к успеху, через несколько лет может будем трахать шлюх и нюхать кокаин вместе. Но нет, быдло не хочет работать, быдло хочет чтобы все были нищуками. Странно это все
Зачем же вы проткнули эту обиженку всем тредом? Он же выпилится от такого количества правды о себе, а вам пришьют доведение до самоубийства.
Захожу в тред, а девственноомежку-пиздализа-тяннообсуждателя-мяснодыркофила-дружка зера из рф опять все дружно обоссывают. Вот это бедолага.
Сначала я моюсь гидроактивным очищающим гелем, потом — медово-миндальным скрабом, а лицо я мою отшелушивающим очищающим гелем. Шампунь Vidal Sassoon лучше всего подходит для удаления чешуек кожи, жира, солей, вредных веществ, содержащихся в загрязненном воздухе, пыли и грязи, которые утяжеляют волосы и склеивают их, а это старит. Бальзам тоже очень хороший — благодаря силиконовой технологии он питает волосы, но не утяжеляет их (это тоже старит). На выходных или перед свиданием я пользуюсь Greune Natural Revitalizing — шампунь, бальзам и питательный комплекс. В них содержится D-пантенол, комплекс витаминов группы В, полисорбит-80, очищающее средство для кожи головы и натуральные травы. В ближайшие выходные я планирую съездить в Bloomingdale's или Bergdorf's и купить (по совету Эвелин) шампунь и лечебный комплекс Foltene European для редеющих волос: он содержит комплексные углеводы, которые проникают в волосы, укрепляют их и придают блеск. Надо купить и Vivagen, комплесккомплекс витаминов для ухода за волосами, — это новый продукт от Redken, предотвращающий минеральные отложения и продлевающий жизненный цикл волос. Луис Керрутерс очень рекомендовал систему Aramis Nutriplexx — питательный комплекс, способствующий улучшению кровообращения. Я выхожу из душа, насухо вытираюсь, опять надеваю трусы-боксеры от Ralph Lauren и перед тем, как нанести на лицо крем для бритья Mousse A Raiser от Pour Hommes, на две минуты прикладываю к лицу горячее полотенце, чтобы смягчить жесткие волоски. Перед бритьем я всегда мажу лицо увлажняющим кремом (я предпочитаю Clinique) и даю ему впитаться. Его можно смыть, но можно и оставить, а крем для бритья нанести поверх него — лучше это сделать помазком, который смягчает и приподнимает волоски, и они легче сбриваются. Он также препятствует испарению влаги и уменьшает трение между лезвием и кожей. Перед бритьем следует смочить бритву горячей водой и брить в направлении роста волос, с легким нажимом на кожу. Бакенбарды и подбородок я всегда брею в последнюю очередь, поскольку на этих участках волосы жестче и им требуется больше времени для смягчения. Бритву надо сразу помыть и тщательно стряхивать воду. После бритья я споласкиваю лицо холодной водой, чтобы удалить все остатки пены. Я пользуюсь только лосьонами либо без спирта вообще, либо с очень небольшим содержанием спирта. После бритья нельзя пользоваться одеколоном, потому что высокое содержание спирта сушит кожу лица (а это старит). Для того, чтобы привести кожу в нормальное состояние, следует протереть ее ватным тампоном с антибактериальным тонизирующим лосьоном без спирта, и смазать увлажняющим кремом. Потом нужно еще раз сполоснуть лицо водой и нанести лосьон, который смягчает кожу и усиливает действие увлажняющего крема. Я предпочитаю гель-лосьон Appaisant, также от Pour Hommes, — превосходное успокаивающее средство для кожи. Если кожа тусклая, сухая и шелушится (а это старит), следует протереть лицо очищающим лосьоном, который удаляет омертвевшие клетки и омолаживает кожу; к тому же он подчеркивает загар. После этого следует нанести на веки крем-бальзам против морщин (Baume Des Yeux) и еще раз протереть лицо увлажняющим «защитным» лосьоном. Прежде чем нанести лосьон для кожи головы, я вытираю волосы насухо и слегка подсушиваю их феном, чтобы придать им объем и форму (без клейких средств для укладки), а потом добавляю еще немного лосьона, равномерно распределяю его при помощи щетки из натуральной щетины Kent. Наконец, расческой с редкими зубьями я зачесываю волосы назад.
Во, а вот и проекции от слабоумного унтерка подъехали. Найс. Ты, видимо, думал, что ворвёшься сюда и всех поставишь на место своим ахуенно важным мнением, но когда тебе сунули то, что выше твоего понимания, ты просто разорвал себе жопу от ванезапного понимания своей ущербности?
После всего тобой написанного возможно лишь заключить очевидную вещь: ты всего-лишь обделённый природой анэнцефал, который пытается адаптироваться в социуме, и, за неимением каких-либо вербальных навыков, являешь миру своё ничтожное мировоззрение путём никчёмных высеров. Тебе должно быть стыдно за себя, за такое отринутое людьми ничтожество, а так же за свою дезоморфинщицу-мать, которая отдалась варщику за свой баян.
Не понимаю, почему твои родители не сбросили тебя со скалы? Ты же совершенно дегенеративная мразь и ментальный инвалид. Из-за таких, как ты, художники превращаются в диктаторов, а потом сжигают вашего брата в печах
Сегодня вечером я по привычке отправилюсь в клуб через дорогу, он на половину открытый с уютными диванчиками и столиками между сосен, как в парке, не помню какой там будет сет, но под коктейль Svedka тоник лайм мята меня потянет танцевать.
Зачем же ты так приложил этого хуежора? Теперь он осознает, что он кусок высранного бомжом говна и вновь пойдет лизать яйца своему дружку зеродауну.
Захотелось сегодня попробовать дельфина. Заказал порцию контрабандой в местном элитном ресторане. Шеф-повар не смел отказать мне, да и по его узеньким и масленистым глазам я понял, что он не прочь заработать денег на моем заказе. Порция в 50 грамм обошлась мне в 18000 $, не считая дорогих специй. Приправлено это все было шафраном, а само филе завернуто в мускатный цвет. Всё это было подано с морским соусом Le Ramontel, чтобы освежить вкус основного блюда. Итого 19400 $ и молоденький доставщик, который доставил это все мне домой. Выходец с Севера Италии, не особо большого роста, стройный и с кожей, которая пахла черешней. Попробовав первый кусочек, мои вкусовые рецепторы совершили путешствие на священную гору Синай, где встретили самого Бога, который одобрительно вложил мне всю гамму вкуса в каждый рецептор моего языка. После, я отпил глоток Inglenook Cabernet Sauvignon 34го года, который заранее налил в бокал Imperial Glass. Я наслаждался блюдом и вином еще минут 20-30. Закончив, я почувствовал некое возбуждение. В планах было набрать номер того самого доставщика из элитного ресторана, номер которого я предусмотрительно оставил себе, аргументировав это тем, что он хорошо справляется с обязанностями. Намечалась отличная ночь после отличного ужина.
Как же я проигрываю с тебя, нищий омега-обосранец. Советую тебе вообще включить в свой рацион хлеб с водой, и компьютер выбросить, вредно для здоровья.
Омега-дрыщ, ну не обижайся ты так. Подумаешь тебя альфа-хикка протыкает каждый день и вертит твою разработанную жопу на своем хуе как хочет, пфф, тебе не привыкать.
Смотри, как на тебе костюмчик смотрится, голубой тебе идёт, опущенец..
Это ебыри твоей шлюхи матери? Тогда да, вчера они ебали ее во все дыры пока твой батя даун дрочил в сторонке.